គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កញ្ចប់របស់អ្នក!]
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
អរគុណ។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូននំខេកសម្រាប់ការិយាល័យរបស់អ្នក។
បង្កាន់ដៃនោះបានផ្ទុះចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​យឺត​ពេល...
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
សូមកោតសរសើរវា។
តើអ្នកចាំទេថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាវា?
វាជា "រ៉ាន់"។
«រត់»?
សួស្តី Xiaohe?
តើ Anran កំពុងផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកអាចមកលេងបានទេ?
ហើយយកនំខេករបស់នាង?
Xiaohe ។
ស៊ាវ ហេ!
សួស្តី Xiaohe ។
ស៊ាវ ហេ! Xiaohe!
ស៊ាវ ហេ!
សួស្តី Xiaohe ។
Xiaohe?
Xiaohe ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អាន់រ៉ាន។
ការិយាល័យបានយកនំខេកមកឲ្យអ្នក។
ពិតមែនទេ?
[តើពួកគេមែនទេ]
[ដឹងទេថាអ្នកកំពុងតមអាហារថ្មីៗនេះ?]
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនផ្ញើនំខេកមក
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងខាំមួយខាំ មែនទេ?
[ពិត។]
គ្រាន់តែខាំមួយខាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានអ្វីដែលនៅសល់។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
វាគ្រាន់តែ...
ទាំងនេះត្រូវតែ
ក្នុងលំដាប់ដូចគ្នា
ដូចជាតំណភ្ជាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ
វាជាបញ្ហាពិតប្រាកដមួយ...
នេះ... តើនេះជារបស់នៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែមួយនេះថ្លៃជាង។
នេះគួរតែនៅទីនេះ។
តម្រៀបពួកវាតាមតម្លៃ?
មែនហើយ តាមតម្លៃ។
ងាយស្រួលជាងក្នុងការយកតាមវិធីនេះ។
ក្រៅពីការធ្វើលំដាប់លំដោយ
អ្នកត្រូវតែអនុវត្ត។
ចុះបើយើងរវល់
អំឡុងពេលធ្វើបទបង្ហាញ?
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា?
សម្ពាធខ្ពស់ ការបើកការស្ទះភ្លាមៗ។
លែងមានបង្គន់ដែលបិទបាំងទៀតហើយ។
គ្រាន់តែទៅយកកញ្ចប់។
ឈប់ទៅ អ្នកកំពុងល្ងង់
តុ​នៅ​ខាង​ក្នុង​តែម្ដង។
- អានរ៉ាន់?
- [Liu Bo?]
[រវល់?]
ការជ្រើសរើសផលិតផល។
សក់​របស់​អ្នក​នៅ​ពាសពេញ​កន្លែង។
[Zhang Ran?]
មែនទេ?
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ការិយាល័យបានកុម្ម៉ង់នំខេកឱ្យអ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អូ! អរគុណ។
នេះជាការនិយាយអំពីរង្វាស់ដែលកំពុងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អូ! គ្មានការរំពឹងទុក "កើនឡើងខ្ពស់" ទេ។
គ្រាន់តែជាខ្សែសំណាងមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយបានទាញលេខទាំងនោះរួចហើយ។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាសំណាងនោះទេ។
អ្នកមានជំនាញហើយ។
អញ្ចឹង...ព្រោះ
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកញឹកញាប់។
ធ-អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញខ្ញុំពីខ្សែពួរ។
របៀបការទូត។
រឿងនោះគឺថា
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
មិនដែលទៅដល់
កម្ពស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះជារឿងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកធ្វើវា។
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម អរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់អ្នកមួយដុំ។
ញ៉ាំមួយចំណិត។
ទេ ខ្ញុំឈប់ញ៉ាំស្ករ។
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
វាមិនអីទេ។
ហេ! កញ្ចប់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងហើយ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
វានិយាយថា "បានចុះហត្ថលេខា និងទទួលយក"។
កាត់នំខេកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
វានិយាយថា "បានប្រគល់ជូន"។
តើវាមែនទេ?
វាមិននៅទីនោះទេឬ?
ទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងទាំងមូល។
អ្ហឺយ ខ្ញុំ...
[មានច្រើនណាស់មែនទេ?]
[ប្រអប់នៅមាត់ទ្វារមុខរបស់យើង?]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវហើយ
សម្លឹងមើល
ដល់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានពួកគេជាប់នៅខាងក្នុង។
[សម្លាញ់អើយ ជួយខ្ញុំនាំពួកគេចូលមកផង]
[ត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយពួកគេ។]
ពួកគេជាអំណោយ
សម្រាប់ក្រុម។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរទម្លាក់ពួកគេចោលទេ
នៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ?
[តាមពិតទៅ កុំបារម្ភអី]
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Liu Bo មកយប់នេះ
ដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
ប្រអប់មួយចំនួនក្នុងចំណោមប្រអប់ទាំងនោះ
គឺជាអំណោយសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
កុំ​លាយ​ឡំ​គ្នា​អី។
យើងនឹងតម្រៀបវាចេញនៅពេលក្រោយ។
[យល់ព្រម សម្លាញ់។ លាហើយ។]
យល់ហើយ។
អូហូ!
ចុះ​រឿង​ទាំងនេះ​វិញ?
ស៊ុមមាស។
តើពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ... គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលទៅឆ្លាតណាស់។
ពួកគេធ្វើ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមើលទៅពណ៌សគួរឱ្យខ្លាច។
មិនសមហេតុសមផល។
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មុខ និងករបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវគ្នាផង។
សូមគិតអំពីតារាទូរទស្សន៍ទាំងនោះ។
ពួកគេ​បន្ត​ជាន់ឈ្លី
ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់
[ដូចជាជញ្ជាំងដែលលាបថ្នាំយ៉ាងក្រាស់]
ហាមឃាត់មិនឱ្យមើលចុះក្រោម
ក្នុងករណីដែលគ្រឿងសម្អាងរបកចេញ។
របស់អ្នកស្ទើរតែធម្មជាតិ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
[វាមិនដំណើរការទេ។]
[បាទ/ចាស៎ វានឹងដំណើរការ។]
ម៉ៃឃើល។
ចា៎ លោក លី?
មកមើលសិន។
លាបគ្រឿងសម្អាងធ្ងន់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្លេកស្លាំងដូចខ្មោច។
[មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ មែនទេ?]
[ត្រូវទេ?]
ខ្ញុំគិតថាលោក លី និយាយត្រូវ។
បន្តទៅ។ ធ្វើឲ្យគាត់ខ្លាំងឡើង។
លោក លី ខ្ញុំត្រូវទៅ...
យល់ព្រម។
កុំបិទបាំងស្នាមជ្រួញរបស់គាត់។
ពួកវាជាផ្នែកមួយនៃរូបរាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពី
ចិញ្ចើម...
[ប្រហែលជាកុំ​ពត់​វា​ឡើង​លើ​អី]
[ចិញ្ចើមរបស់គាត់ឥឡូវដូចអញ្ចឹង។]
[គ្រាន់តែលើកបន្តិចទៀតក៏គ្រប់គ្រាន់ហើយ]
តើអ្នកស្គាល់រូបរាងរបស់ Wenquxing ដែលជាព្រះនៃអក្សរសិល្ប៍ទេ?
ចិញ្ចើមនោះ... បន្ទាប់ពីវាធ្លាក់ចុះ
មានការបន្តិច...
ឡើងលើ...
អ្នកចង់មានន័យថា ព្រះអម្ចាស់នៃមាគ៌ា និងគុណធម៌មែនទេ?
[ទេ ទេ!]
[ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា វេនឈូស៊ីង។]
[វាដូចជា វា...]
មើលខ្ញុំ។
មកពីទីនេះ...
បន្ទាប់មកចុះក្រោមនៅទីនេះ ...
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
បន្ទាប់ពីនោះ...
ឈប់ធ្វើចលនា!
ឈប់លេងសើចនឹងរឿងរបស់គាត់ទៀត!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
[ដាក់វាចុះ។]
ម៉ៃឃើល។
ម៉ៃឃើល?
[មែនឬ?]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មានអារម្មណ៍ថាវានៅតែខ្វះអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមគំរូរបស់លោក លី។
យល់ព្រម។
សម្រាកទៅ។ អ្នកមិនអីទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
រឹងពេក។ បន្ធូរវាចោល។
ឈប់​ញី​មាត់​ទៀត​ទៅ​?
ឈប់រើសអើងវា។
[វារមាស់។ មានរោម។]
[រង់ចាំមួយភ្លែត។]
ដៃនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ហោប៉ៅ?
ហោប៉ៅខោរបស់អ្នកណា៎។
[បាទ/ចាស៎]
ខ្សែកោង
បបូរមាត់របស់អ្នក។
កែសម្រួល
[ក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នក។]
ឃើញទេ?
មើលទៅមុតស្រួច។
មែនហើយ ពិតជាមុតស្រួចណាស់។
[ប៉ះរបស់អ្នក]
[ក្បាល]
លោក លី! លោក លី!
លោក លី
ទុកឲ្យលោក Johnny ធ្វើវាទៅ។
មក​ទីនេះ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
[ទៅចំហៀង,]
[ងាកមករកខ្ញុំបន្តិចទៀត]
ដូចជាអ្នកកំពុងគិតអញ្ចឹង។
ជ្រៅក្នុងគំនិត។
ហើយ... យល់ហើយ។
ញញឹមឡើងបងប្អូន។
អ្វី?
"គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ"។
តើ​វា​នឹង​ដំណើរការ​ទេ?
ទល់នឹងបង្គោល។
តើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ម៉ៃឃើល?
លោក លី តើ​លោក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
គំនិតរបស់ខ្ញុំ!
...បោះចូលទៅក្នុងធុងសំរាម
ផ្ញើសំណើចពេញបន្ទប់។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ហេ! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងធ្វើការលើសំណើនេះ។
[នៅទីនេះ។]
[បានយកពោះវៀនសមុទ្រ និងបាយមកឲ្យអ្នក។]
មើលខ្ញុំ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គម្រោង​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ?
យល់ហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកសិក្សាមែនទេ?
លី តាវឈី បានបង្ហាញខ្ញុំ។
អូនសម្លាញ់...
ចា៎?
អ្នកមើលទៅដូចជាចារកម្ម។
ចារកម្ម?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសិក្សាទេឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្វី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[តើយើងមានសាប៊ូលាងចានទេ?]
អ្វី?
វ-ចាំបន្តិច។
តើអ្នកនឹងលាងមុខរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវដោះវាចេញ។
ជាមួយសាប៊ូលាងចាន?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចទៀត?
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងទឹក។
រង់ចាំ។
មិនដំណើរការទេ។
កុំ! កុំ​ឲ្យ​វា​សើម​ទាន់។
គ្រាន់តែកុំ...
មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំមិនគួរ... លាងសម្អាតវាជាមុនសិនទេឬ?
[ទេ! ហាម​ទឹក—ឈប់​ទៅ!]
មានអារម្មណ៍​ថា​អាក្រក់​ណាស់។
គ្មានទឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាងវាចេញមុនគេ...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ...
ទឹក
កំពុងហៀរចេញគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាដូចនេះ។
អូយ! រមួលក្រពើ!
អ្នកជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
តើវានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ត្រគាករបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ ដាក់ខ្លះនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
ហើយជូតវា។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
រាលដាលពាសពេញ និង
ម៉ាស្សាមុខរបស់អ្នកជារង្វង់ៗ ដោយថ្នមៗ។
រង្វង់។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់ជាមួយ
ការតុបតែងមុខ និងការលុបចេញទាំងអស់
វាត្រូវតែហត់នឿយណាស់
ជាស្ត្រី។
ជាការពិតណាស់ ការធ្វើជាស្ត្រីគឺពិបាកណាស់។
ការឡើងទម្ងន់មានន័យថាគ្មានវិន័យ។
ស្រកទម្ងន់, មិនមានសុខភាពល្អ។
[មិន​បាន​តុបតែង​មុខ​ទេ អ្នក​អាក្រក់​ណាស់។]
[ពេលតុបតែងមុខ អ្នកមើលទៅស្លូតបូតពេកហើយ]
មិនមានកូនទេ?
គេចវេះការទទួលខុសត្រូវសង្គម។
មានកូនទេ?
អ្នកកំពុងមើលរំលងអាជីពរបស់អ្នក។
សរុបមក៖
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
ស្ត្រីពិបាកទ្រាំបំផុត។
នោះគឺជា
មុតស្រួច
ធ្វើម៉េចទៅ
វីដេអូ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​មួយ​ចេញ​ពី​វា?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មុន​ពេល...
បន្ត​ត្រដុស។
តើខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ស្បែករបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាឆៅ។
ពីរបីនាទីទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ជា
ល្អណាស់។
ដូចជា...
ល្បឿនពេញទៅមុខ
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ការស្មានលើកទីពីរ
អ្វីៗទាំងអស់?
ការងារនេះកំពុងស៊ីអ្នកអស់ហើយ។
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់
សម្រាកមួយភ្លែត។
យល់ព្រមទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះ?
ទៅឋាននរកជាមួយវា។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
មើលមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនសូវពូកែទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងជិះខ្ពស់មែនទេ?
តើខ្ញុំបាត់ច្រមុះមែនទេ?
ឬភ្នែកដើម្បីធ្វើដូចគ្នា?
[ខ្ញុំមានការអប់រំខ្ពស់។]
[មាន]
[ត្រូវតែ​មាន​វិធី​ណាមួយ]
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ឥឡូវនេះគឺជាមហាក្សត្រី។
អ្នកកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែទៅមុខ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើនោះនិយាយអ្វី...
មួយដែលនៅក្នុងរបស់អ្នក
សង្កាត់៖
"គ្មានភាពក្លាហាន គ្មានសិរីរុងរឿង"។
ប្រកាន់ខ្ជាប់​វា!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តោះទៅ!
វាគ្រាន់តែប៉ះខ្ញុំ ...
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានកើតជាបុរស។
គ្មានការតុបតែងមុខប្រចាំថ្ងៃ,
គ្មានការថែរក្សាស្បែកប្រចាំថ្ងៃទេ។
អ្នកដឹងទេ មានក្រុមមួយបានមកចោមរោម
នៅជុំវិញខ្ញុំអំឡុងពេលថតរូប។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះខឹងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវលេងជាមួយ
សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
អូនសម្លាញ់?
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
សម្រាប់គ្រួសារយើង,
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តោះ​ទៅ​លេង​វា!
យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយទឹក។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
មែនហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា។
[មើលថាអ្នកណានៅផ្ទះ។]
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានយកស្រាល្អមួយដបមកឲ្យអ្នក។
អ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
[ស្រាល្អ!]
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ម៉ោង​កន្លង​មួយ​ហើយ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
កុំដាស់ទារកឱ្យភ្ញាក់។
វា​កន្លង​ផុត​មួយ​ម៉ោង​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ស្ងៀម។
មិនអាចដាស់ទារកបានទេ។
[ចាប់តាំងពីអ្នកក្រោកឡើង]
[ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ]
[មួក​ការពារ​ពេលយប់​បន្តិច?]
[វាជារបស់ល្អ។]
Daoqi
តើអ្នកមិនអាចទេឬ?
ត្រឡប់មកផ្ទះយឺតទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអាជីវកម្មកំពុងរក្សាអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ថា
ថ្ងៃនេះមិនមែននិយាយអំពីការងារទាល់តែសោះ។
[អ្នកនិយាយត្រូវ។]
ប៉ុន្តែវាក៏ហត់នឿយដូចគ្នាដែរ។
ថ្ងៃនេះ Xing Kai
បាននាំយើងទៅរឿងនេះ
ប្រាសាទចម្លែក
ដើម្បីជួបមនុស្សចម្លែកមួយចំនួន។
តាវឈី ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,]
[កុំត្រឡប់មកផ្ទះយឺតយ៉ាងនេះអី]
អ្នកកំពុងធ្វើខុសហើយ
របស់ Nian
និងទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។ ល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
យើងផ្លាស់ទី។
យើងផ្លាស់ទៅក្បែរការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
[បើដូច្នោះខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានហើយ]
[អំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់]
[ទេ។ កាត់វាចោល។]
នេះគ្រាន់តែជាការនិយាយស្រវឹងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនកំពុងពិភាក្សារឿងនេះទេ។
ទៅងូតទឹកសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ហើយខ្ញុំនឹងងូតទឹក
ដោយមិនរំខានដល់ដំណេករបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ឥឡូវនេះជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ទុកវាចោល។
មិនអីទេ។
អាន់រ៉ាន អ្នកគឺល្អបំផុត។
ជណ្តើរយន្តមួយទៀតក្នុងចំណោមជណ្តើរយន្តរាប់មិនអស់។
វាកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
នៅទីនេះ។
គំរូថ្មីៗពី
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍អាជីវកម្ម។
ត្រូវហើយ។
មានក្លិនល្អ។
អូស្ម៉ាន់ធូស។
ក្រូចឆ្មារ។
និងក្លិនផ្លែប៉េសបន្តិច។
បាទ/ចាស៎។
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀង Lady Tiger
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់
អ្នកសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំនឹងបន្តប្រាប់អ្នកដទៃ]
[អាន់រ៉ានមានចិត្តធំបំផុត។]
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគឺបែបនេះ
អ្នកមានឥទ្ធិពលសំខាន់។
អ្នកអាចងក់ក្បាលបាន
ចេញពីប្រអប់ជជែកគ្នាតូចតាចដូចខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងនេះបន្តិច
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតបស្នង
ទៅឆានែលរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកដោយមិនប្រគល់មកវិញបានទេ។
ត្រូវទេ?
ជឿខ្ញុំ។
អ្វីដែលល្អអំពីខ្ញុំគឺថា
ខ្ញុំតែងតែសងប្រាក់វិញ។
កោតសរសើរចំពោះអារម្មណ៍។
ពេលអ្នកក្តៅខ្លួនម្តងៗ
ឱកាស​នឹង​ដើរ​តាម។
ចាប់យកពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន។
បើអ្នកធ្វើបានឥឡូវនេះ 🤧
អ្នករួចរាល់ហើយ។
[ចាង រ៉ាន ឥឡូវនេះ]
[អ្នកលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ។]
[ឧស្សាហកម្មនេះគឺដូចនោះ។]
[គ្មានមិត្តពិតប្រាកដទេ។]
[មានតែម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ]
[ជាមិត្តពិតរបស់អ្នក]
[នៅពេលដែលលេខរបស់អ្នកធំ]
[អ្នកមានសំឡេង។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើសាឡុង?
មក​គេង​។
[ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។]
Fu Yudong ។
នេះ​ជា​អ្វី?
សម្រាប់អ្នក។
អស់កម្លាំង?
ចង់បានមួកពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងដូចត្លុក
ថ្ងៃមួយៗ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ
ផឹកស៊ីជីវិតទាន់សម័យរបស់អ្នក។
អយុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណា?
កុំ​រវល់​ពេក។
វាជាអំណោយមួយ។
សម្រាប់អ្នក? ហេតុអ្វី? ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលួងលោមអ្នក?
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
មក​ចុះ។
ចូរយើងភ្លក់រសជាតិនៃភាពជោគជ័យ។
យើងមិនផ្ញើវាទេ
ជាអំណោយដល់អ្នកដទៃ?
អ្នកគឺជា VIP លេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងឲ្យវាទៅអ្នក។
អញ្ចឹង?
តាមគំនិតអ្នកជំនាញរបស់ខ្ញុំ...
ស្រានេះ
មាន​ជាក់លាក់...
កំណត់ចំណាំនៃផែនដី
នៅលើក្រអូមមាត់
លាយជាមួយភួង formaldehyde ។
តើផែនដី និង formaldehyde អាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ផលិតភួងផ្កាណាមួយ?
មិន​អី​ទេ។
[ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា]
[តើ​វា​ប្រៀបធៀប​យ៉ាង​ដូចម្តេច]
[ទៅ​ថត​នៅ​កាណាដា?]
រឿងខុសគ្នា។
របស់ដែលលក់នៅប្រទេសកាណាដា
មួយដបជាងម្ភៃដុល្លារ។
រសជាតិខុសគ្នា។
ពួកគេត្រូវតែរកលុយបានល្អ។
WHO?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
បើស្រាល្អយ៉ាងនេះ
យើងគួរតែភ្លក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
កាលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ខ្ញុំស្អប់នយោបាយការិយាល័យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ត្រលប់មកវាវិញហើយ។
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
វីដេអូរបស់ Lady Tiger
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តិចជាងម្ភៃបួនម៉ោង។
តើខ្ញុំល្ងង់ឬអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញ
តាមរយៈអ្វីដែលលោកលីន
ពិតជាបាននិយាយមែន។
តើគាត់សរសើរខ្ញុំដោយសារអ្វី?
គាត់​បាន​សរសើរ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីដាក់ Lin Anran ចុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសម្ភារៈដែលពួកគេប្រើប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេមិនធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធបែបនេះទេឬ?
ហត់​ទេ? ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​រក​លុយ។
ពួកគេធុញទ្រាន់,
ប៉ុន្តែពួកគេបានដាក់លុយពិតប្រាកដនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំហត់នឿយ ហើយខ្ញុំ...
សម្រាប់រឿងតូចតាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបូជាម្តងទៀត។
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
តើអ្នកគិតច្រើនពេកទេ?
បើខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចអ្នកស្រី Liao ដែរ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់?
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបាន។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងធំប៉ុណ្ណា
តើនេះជា CEO មែនទេ?
តើវាអាចគ្រប់គ្រង UFO បានទេ?
កុំរំខាន។
ស្តាប់,
ជានាយកប្រតិបត្តិ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្មជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះពិតជាបានបើកភ្នែកខ្ញុំមែន។
ស៊ីង។
ស៊ីង កៃ ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
គាត់គឺជាស្តេចនៃអាហារពេលល្ងាច។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះ នៅក្នុងពិធីជប់លៀងមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត,
ទាយមើលថាអ្នកណា
គាត់បានអញ្ជើញ?
តារាបាល់ទាត់ Messi?
មិនធំប៉ុន្មានទេ។
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកចម្រៀងអូប៉េរ៉ាម្នាក់។
ការច្រៀង...
ចម្រាញ់​ណាស់។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ពេលក្មេងស្រីនោះមកដល់
នាងមិនបានញ៉ាំ ឬផឹកទេ។
គ្រាន់តែក្រោកឈរឡើង ហើយចាប់ផ្តើមច្រៀង។
♪ការចងចាំ។♪
តើនាងកំពុងដើរតួជាមុខលាបពណ៌មែនទេ?
ចុះពីទីនោះ។
កុំ​បំបែក​កៅអី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើទ្រព្យសម្បត្តិថ្មីបានទេ?
កោតសរសើរល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ជះខ្ជាយ​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​មែន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
អ្នកត្រូវតែកោតសរសើរនាង។
ក្មេងស្រីនោះដឹងច្បាស់ណាស់
គ្មាននរណាម្នាក់នៅតុទេ
អាចយល់ពីនាងបាន។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែច្រៀង
ជាមួយនឹងទំនុកចិត្តបែបនេះ។
តើ​គុណភាព​បែប​នោះ​ជា​អ្វី?
គុណភាពរបស់តារាសម្តែងម្នាក់។
និង
ការច្រៀង
គ្រាន់តែជាម្ហូបញ៉ាំលេងប៉ុណ្ណោះ។
មានសូម្បីតែដំណើរកម្សាន្តមួយ។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្សឹបខ្សៀវ? តើមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា, ដំណើរកម្សាន្ត?
ខ្ញុំស្ទើរតែខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ។
ហេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ហត់នឿយ និងហត់នឿយ
ធ្វើមុខជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ហើយអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតនេះមែនទេ?
នេះត្រូវតែជា
ជីវិតរបស់ CEO ។
ស្តាប់ចុះ បើអ្នកធ្លាប់
ល្បីខ្លាំងមែនទែន
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
ប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយរយដុល្លារទៀតដែលមានតម្លៃ។
ខ្ញុំអាចល្បីល្បាញបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើ
បន្តធ្វើវីដេអូបែបនេះទៀតបានទេ?
តើអ្នកបានមើលវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់។
បើវាច្រើនពេក គ្រាន់តែឈប់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមាន
អាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំសើច។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
រីករាយ និង សម្រាកកាយ។
បើវាពិតជាមិនដំណើរការទេ
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
លេងហ្គេមផ្លូវចិត្តទាំងនោះ
ជាមួយបុរសទាំងនោះ
ហើយបារម្ភពីរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលធំម្នាក់
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
មិនហត់នឿយទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ស្រាដែលអ្នកយកមកគឺល្អ។
បើអ្នកហត់នឿយហើយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
មើល,
ខ្ញុំអាចប៉ះបាន
ក្នុងល្បឿនដូចគ្នានឹងទ្រនិចវិនាទី។
តើអ្នកជឿវាទេ?
មើល។
រំលឹកខ្ញុំពេលអ្នកលាបគ្រឿងសម្អាង។
វាលឿនជាងមុន
និងលឿនជាងមុន។
សប្បាយ​ណាស់។
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកជា ចាង រ៉ាន់ ឬ?
ពីកិច្ចពិភាក្សាហិរញ្ញវត្ថុ?
ខ្ញុំជា។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅ
ស៊ាំណាស់។
អ្នកមើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នា
ដូចដប់ឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់
មើលកម្មវិធីរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឲ្យកូនស្រីខ្ញុំមើលវាទៀតផង
ដើម្បីអនុវត្តការនិយាយរបស់នាង។
អរគុណ។
សូមអរគុណអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានលាឈប់កាលពីច្រើនឆ្នាំមុន។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ
នៅលើកម្មវិធី។
តើអ្នកអាចផ្តល់ហត្ថលេខារបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រហែលជាល្បីឈ្មោះម្តងទៀត។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ មែនទេ?
សូមចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
អរគុណ។
[គ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។]
[ដំបូង យើងដោះស្រាយផែនការលម្អិតទាំងអស់]
[សម្រាប់ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ...]
[ត្រូវហើយ។]
[យើង... យើងមិនគួរទេ]
[ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿងต่างๆ]
[ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញពេលក្រោយ។]
លោក ហ្វូ អ្នកនៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ លោក ហ្វូ?
តើនេះជាអ្វី?
តាមពិតទៅ
ទាំងនេះជារឿងធម្មតាណាស់
យុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារ។
យ៉ាងណាមិញ ម៉ាកយីហោរបស់យើង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើជំនាញ
របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Fu។
ដូច្នេះយើង
គ្រាន់តែចង់បានសាធារណជន
ដើម្បីមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក
និងការអប់រំ
កាន់តែច្បាស់។
នេះ​ជា
លក្ខណៈពិសេសមួយរបស់យើង។
វាក៏ជាចំណុចលេចធ្លោមួយផងដែរ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រពិតប្រាកដ
និងបទពិសោធន៍។
និងរូបថតពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានប្រែក្លាយវាទៅជានេះ។
សូម្បីតែរបស់ពិតៗ
នឹងមើលទៅក្លែងក្លាយ
តាមវិធីនេះ!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
[ពួកគេ!]
[មកនេះ!]
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផែនការពេញលេញ។
ហើយអ្នកទើបតែកែរូបភាពបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានរសជាតិអ្វីដែរទេ?
បទពិសោធន៍ការងារទាំងអស់របស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
និងដឺក្រេ
ពិតមែន!
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅដូចជាក្លែងក្លាយ!
តើ​ឥរិយាបថ​ការងារ​បែប​នេះ​ជា​អ្វី?
ចេញទៅ!
មិនមានអារម្មណ៍គុណភាពទាល់តែសោះ។
លោក Fu
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក
ដើម្បីផ្ញើមកខ្ញុំខ្លះ
នៃរូបថតចាស់ៗរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជំរុញពួកគេ
ដើម្បីធ្វើសម្ភារៈរបស់យើងឡើងវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះ
គឺជា​ការមើលរំលង​របស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិន
កើតឡើងម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស លោក ហ្វូ។
សូមអភ័យទោស
ចំពោះបញ្ហា។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ចុះ។
លាបគ្រឿងសម្អាងនេះនៅពេលក្រោយ។
វាមើលទៅល្អ។
អ្នកស្រី ឈៀន!
អាន់រ៉ាន។
មិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំរៀបចំផែនការឥឡូវនេះ។
អង្គុយ​នៅ​ក្នុង
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំខ្លះ។
អ្នកមិនត្រូវការការណែនាំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកស្រី ឈៀន
លោក លីន កំពុងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
អាន់រ៉ាន ខ្ញុំនឹងទៅកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
មានតែអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេដែលត្រូវការការណែនាំ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
កិច្ចប្រជុំនេះគឺ
អំពីសំណើ
សម្រាប់វីដេអូរបស់អ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ថ្មីៗនេះ
ក្រុមបច្ចេកទេសរបស់យើង
បានផ្តល់ទិន្នន័យមួយចំនួន។
ចំណុច​ដែល​អ្នក​ប្រើប្រាស់​អ៊ីនធឺណិត​បាន​លើក​ឡើង
បច្ចុប្បន្នកំពុងចាប់អារម្មណ៍លើ។
ប្រធានបទនៅកន្លែងធ្វើការកំពុងពេញនិយម។
ដូច្នេះយើងចង់ធ្វើខ្លះ
ពាក់ព័ន្ធ
វីដេអូកំប្លែងៗ។
បន្តជាចម្បង
ប្រធានបទនៃស៊េរី "អស់សង្ឃឹម" របស់ Ran។
សុំទោស,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំខានមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនគោរពទេ
ការងាររបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
រឿងកំប្លែងបែបនេះ
អាចមានបន្តិច...
ប្រសើរឡើង។
កុំឲ្យវាកើតឡើងបែបនេះអី...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើយើងអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ
ទំនើបជាងនេះបន្តិច?
វីដេអូរបស់អ្នកជាមួយ Lady Tiger
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ភាពល្ងង់ខ្លៅហួសហេតុ
មិនល្អទេ។
តើវាជាភាពល្ងង់ខ្លៅហួសហេតុយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបង្កើតវីដេអូខ្លីៗ
គ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យមនុស្ស
ការកម្សាន្តមួយចំនួន។
យើងមិនបង្កើតសិល្បៈទេ។
ជាការពិតណាស់ យើងគោរពខ្លឹមសារ
និងទស្សនិកជន។
ទិញកាហ្វេមួយកែវ,
ហើយពាក់កណ្តាលនៃវាគឺជាទឹកកក។
ពួកគេពិតជាដឹងពីរបៀបដំណើរការអាជីវកម្ម។
កុំយករបស់គេទៀតអី។
ប្រសិនបើលោក Zhang Ran មានបញ្ហា
ជាមួយនឹងសំណើនេះ វាមិនមែនជា
ថានាងខ្លាចមើលទៅអាក្រក់។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ
មិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនជួបទេ
ស្តង់ដាររបស់នាងសម្រាប់គុណភាពខ្លឹមសារ។
ត្រូវហើយ ចាង រ៉ាន់?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងវិស័យនេះ
យ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ពេក។
កុំបារម្ភអី។
ការកែលម្អរបស់អ្នក
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
មិនអីទេ យើងនឹងត្រលប់ទៅគិតអំពីវាវិញ។
ត្រលប់ទៅគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបាន
បានមកជាមួយនឹងសំណើថ្មីមួយរួចហើយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ការក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលគឺពិបាកណាស់។
លោក Zhang Ran ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកស្រានេះ
រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
វាសម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃបំផុត។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបានផឹកវាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានស្រាល្អបែបនេះទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
យប់នេះមានតែយើងពីរនាក់ទេ។
ចូរយើងនិយាយត្រង់ៗ។
ពិតមែន។ រាល់ពាក្យសម្ដី
នឹងជាការពិត។
ត្រឡប់មកវិញពេលណា
អ្នកធ្លាប់ជាម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកបានឈរនៅមុខកាមេរ៉ា
បន្ទាត់អាន
សរសេរដោយអ្នកដទៃ,
និយាយរឿង
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ស្របជាមួយទេ។
សូម្បីតែពេលនោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក។
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក,
ការបើកបររបស់អ្នក
និងជម្រៅវប្បធម៌របស់អ្នក
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក។
សម័យកាលនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក មិនយូរមិនឆាប់។
អរគុណ។
លោក លីន
ខ្ញុំបានផឹកស្រានៅយប់នេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន
អ្នកស្រី ឈៀន
បានបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
កំពុងមើលមនុស្សទាំងអស់នោះ
នៅក្នុងបន្ទប់តូចៗរបស់ពួកគេ
ធ្វើរឿងរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
ខ្លាំងៗណាស់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះវិញទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ យើងកំពុងគិតពិចារណា
អ្នក​បាន​កូរ​ខ្លួន​ឯង
មួយពែងពេញ
នៃទឹកកក។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​បាន​រុំ​ព័ទ្ធ​នៅ​ខាង​ក្នុង
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់បាន
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់?
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
បានប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
យប់នេះជាលើកដំបូង។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំបានមើលស្រាលឧស្សាហកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
ផែនការរបស់អ្នក
បានទទួលលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
វាគឺជា
ការពិតសាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិញហើយគិត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ
បានជ្រើសរើសវិជ្ជាជីវៈនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំត្រូវគោរពវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
យល់ព្រមទេ?
មនុស្សជាច្រើនមានការងារត្រឹមត្រូវ
មុនពេលក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ពួកគេមានអារម្មណ៍បែបនេះ
បានបន្ទាបឋានៈរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមើលចុះ
ពិភពលោកឥឡូវនេះមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាថប់បារម្ភណាស់។
ពួកគេអាចតែប៉ុណ្ណោះ
រកឃើញភាពរីករាយបន្តិច
តាមរយៈវីដេអូរបស់យើង។
យើងជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត
នៃសម័យកាលនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ឆ្លងកាត់ចំណុចទាបទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាឡិកាឆ្លាតវៃនេះ
សម្រាប់អ្នក។
ម៉ាកយីហោក្នុងស្រុកដ៏ខ្មៅងងឹតមួយនៅឆ្នាំនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
យល់ព្រមទេ?
លោក លីន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ធ្វើឆ្នាំងទាំងនោះ
និង​ស្នប់​បូម​ទឹក​ទៀត​ហើយ មែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ មែនទេ?
លោក លីន
ខ្ញុំបានផឹកស្រានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនព្រមសន្យាថានឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ។
កុំស្តាប់
ចំពោះអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់និយាយ។
មើលអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
គ្រាន់តែមើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវធ្វើដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
យល់ព្រមទេ?
អរគុណ។
Fu Yudong!
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
មក​ចុះ។
តើខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
ថតរូបមួយសន្លឹក រួចបង្ហោះលើបណ្ដាញសង្គម។
មក​ចុះ។
Fu Yudong ។
ក្រោកឡើង។
ចូរយើងដោះកាបូបរបស់អ្នកចេញជាមុនសិន។
ប្រយ័ត្ន។ ងក់ក្បាល។
ប្រយ័ត្ន។
មួយ, ពីរ, បី, ឡើងលើ។
តោះទៅ។
ទៅបន្ទប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ខ្ញុំជាជនបរទេសឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មនុស្សភពក្រៅ។
មកពីភពណា?
មកពីភពមូសា មូសា។
តើភព Musha Musha ជាអ្វី?
កុំទាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទាញខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
ឃើញ​នេះ​ទេ?
ក្រុមហ៊ុនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផលិតផលថ្មី។
ទីបំផុតខ្ញុំមិនចាំបាច់
លែង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ឆ្នាំង និង​ខ្ទះ​ទៀតហើយ។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នាឡិកាទាំងនេះពិតជាល្អទាំងអស់។
វាអាចតាមដាន
អត្រាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
ជាតិខ្លាញ់ក្នុងឈាម និងកម្ពស់។
អញ្ចឹងមិនមែនកម្ពស់ទេ។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានឃើញវា
ខ្ញុំចង់យកវាមកឲ្យអ្នក។
ព្រោះអ្នកហត់នឿយ។
សម្លាញ់អើយ អ្នកហត់នឿយហើយ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីពាក់នេះ។
ដូច្នេះវាអាចមើលថែអ្នកបាន
សូមមើលថាតើអ្នកហត់នឿយឬអត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្រាក។
ឥឡូវ​ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចខ្ញុំធ្វើ។
មើលខ្ញុំ។
ចូរយើងសាកល្បងវា។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​គេង។
យើងនឹងធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រមទេ?
សូម។
សាកល្បងវាជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើវាដូចនេះ។
ដូច​អ្វី?
បន្ទះ។
តើនេះជាបន្ទះមែនទេ?
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
យល់ព្រម។
វានឹងបង្ហាញអត្រាបេះដូងរបស់អ្នក
និងរបស់របរ។
វា
តាមដានសុខភាពរបស់អ្នក
តាមរយៈអត្រាបេះដូងរបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ! ទៅ!
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំគិតថា
ឬនាឡិកាខូចហើយ
ឬខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាទំនងជា
នាឡិកា។
នាឡិកាខូចហើយឬនៅ?
Fu Yudong ។
យើងពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ត្រឡប់ទៅប្រទេសកាណាដាវិញ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីរបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
ញញឹម​ឲ្យ​ច្រើន។
ពេលនោះយើងគ្មានលុយទេ។
របស់របរនៅក្នុងផ្ទះនៅតែបែកខ្ទេចខ្ទី។
បង្គន់​ហូរ​ពេញ​ឥតឈប់ឈរ។
ហើយថាមពលបានរលត់ទៅ។
ការងារកខ្វក់ និងលំបាកទាំងអស់
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យធំឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំធ្វើហើយ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយនឹងជីវិត។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេកពេញមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
សម្លាញ់អើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកថែរក្សាខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក ហ្វូ យូដុង។
លោក Zhang Ran ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
វាមិនដល់ពេលទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទេ
បន្ទះឈើ​នេះ​ទៀត​ហើយ។
Zhang Ran?